好可愛
かわいい～
真親人啊
人懐っこいだ～
好可愛
かわいい～
看看肚子
おなか見せてる
感覺好爽
すごい　気持ちいい
好多柔軟的手
やわらかい手がいっぱい
欸
って
誰都能摸肚子…
誰にでもおなかを
不是只有我一個人能看嗎
私だけに見せるんじゃないの
壞了 壞了壞了
ヤバい！ヤバいヤバい
但是說回來 這隻小狗的主人是誰呢
でも結局さ　誰がこのワンちゃんの飼い主
沒有的話 就由我收養它吧
いないなら私もらっちゃおう
波奇太
ポチ太
站立！
ちんちん！
犬飼同學 大庭廣眾之下說出了這種詞
犬飼さん　みんなの前でその単語を！
站立…
ちんちん…
站立… 站立…
ちんちん…　ちんちん…
站立…
ちんちん…
不好
ヤバい！
如果我不配合的話 她就會一直說下去
芸やらないと　永遠に言い続ける！
［
よ
不
そ
要
見
往
し
旁
な
邊
い
看
で
啦
オ
獨
ン
一
リ
無
ー
二
ワ
的
ン
乖
な
狗
g
o
］
d
b
o
y
］
［
キ
只
ミ
要
と
有
い
你
れ
在
ば
ワ
就
ン
是
ダ
精
フ
彩
ル
歡
ラ
快
ン
的
ラ
生
ン
活
ラ
］
イ
フ
！
］
［
,
で
ジ
跳
ャ
！
ン
］
プ
！
愛
］
情
期
愛
的
情
關
ア
注
テ
ン
シ
ョ
ン
［
,
で
タ
迴
ー
轉
ン
！
］
超
期
過
待
期
以
待
上
的
ス
火
パ
花
ー
ク
［
一
對
t
一
o
的
戀
愛
で
！
ラ
ブ
］
！
不
］
屈
服
逆
於
境
逆
フ
境
ラ
ク
シ
ョ
ン
［
朝
從
か
早
ら
到
晩
晚
ま
出
で
色
ワ
的
ン
服
ダ
務
フ
］
ル
に
サ
ー
ビ
ス
］
［
大
喜
好
歡
き
你
だ
的
っ
心
て
意
伝
傳
わ
達
っ
給
て
我
l
的
i
小
t
男
孩
l
］
e
b
o
y
］
［
愛
喜
し
歡
て
你
！
愛
喜
し
歡
て
你
！
愛
我
さ
也
せ
要
て
你
I
喜
歡
w
我
a
］
n
t
y
o
u
］
僕
活
を
下
生
去
き
吧
ろ
全
完
力
全
以
燃
赴
焼
一
走
路
り
疾
抜
馳
け
ろ
ゴ
目
ー
標
ル
是
は
全
新
し
的
い
自
我
分
［
さ
超
越
［
自
G
我
o
！
］
B
e
y
o
n
d
Y
o
u
r
s
e
l
f
!
］
高
大
く
聲
吠
叫
え
喊
ろ
超
満
越
身
滿
創
身
痍
瘡
な
痍
昨
的
日
昨
越
天
え
て
未
来
來
の
的
［
愛
情
ア
期
テ
的
ン
關
シ
注
ョ
］
ン
我
們
僕
依
ら
然
も
［
不
逆
屈
境
服
フ
於
ラ
逆
ク
境
シ
］
ョ
ン
］
精
竭
一
盡
杯
全
力
輝
い
閃
て
耀
る
全
！
場
T
你
h
的
i
人
s
生
由
i
你
s
做
主
y
！
o
u
r
l
i
f
e
,
y
o
u
r
w
a
y
!
T
我
h
的
i
人
s
生
由
i
我
s
做
主
m
！
y
汪
！
l
i
f
e
,
m
y
w
a
y
!
ワ
ン
！
MingYSub
#9 「狗狗大恐慌。」
站立 站起來…
ちんちん　ちんちん　ちんちん
在同學面前露出重要部位實在是尷尬
同級生の前で大事なところを出すのは恥ずかしい
但是 我更不想讓犬飼同學丟臉
でも　犬飼さんに恥をかかすのはもっと嫌だ！
大家都在誇獎我
みんなが褒めてくれてる
這是什麼情況
なんだこの状況
兩條腿就更難保持平衡了
2本足だとうまくバランスが…
大家一站起來就看得見內褲了
みんな立ってるから　パンツが…
感覺沒問題
なんか大丈夫そう
在「哈」地喘息 睜大眼睛好可愛
ハッハッ言ってる　目見開いてかわいい～
那個 這隻小狗是犬飼同學的嗎
ねぇ　このワンちゃん　犬飼さんの犬？
那能不能帶這隻小狗來狗咖呢
なら　このワンちゃんもぜひ　犬カフェに連れてきてくれないかな
波奇太是我的 所以不行
ポチ太は私の犬だからダメ…
這隻狗溫順聽話
しつけもいい子みたいだし
最重要的是特別可愛
何よりかわいいし
沒錯 波奇太很可愛
そう　ポチ太はかわいい
太好了！
やった～
如果把這隻狗也帶來 一定會很受歡迎的
この子も来るならきっとウケるよ！
對 肯定很棒
それ　絶対いい！
犬飼同學也一起來幫忙狗咖吧
犬飼さんも一緒に　犬カフェ盛り上げてね！
犬飼同學也穿女僕裝來吧
犬飼さんもメイド服着てくれるんだよね
犬飼同學來接待的話 一定有很多男客人
犬飼さんも接客してくれれば　男子客増えるよ！
絕對很適合
絶対似合うよ！
那也太棒了
それは　すごくいいかも！
然後 學園祭的準備開始了
そして　学園祭の準備が始まった
學校裡有好多狗
学校に犬がいっぱい
不過波奇太是最可愛的
まぁ　ポチ太が一番かわいいけど
裝飾還沒布置好呢 沒必要這就帶狗來吧
装飾もまだなのに　犬　連れてこなくてもよかったんじゃない
這是為了讓狗狗適應這裡
犬たちにここに慣れてもらうため
大家聽我說
じゃあみんな　聞いて
今天大家來製作裝飾的圈吧
今日はみんなに飾りつけの輪っかを作ってもらうね
好
は～い
歡迎來到狗狗咖啡廳
能在學園祭的準備期間來真是太好了
学園祭準備期間にも来れるなんて
這樣的機會不多
こんなチャンスはない
但是
でも
在此之前必須找到身上的定位器
その前に俺についた発信機を見つけないと
而且 這樣戴著項圈也不能自由行動
それに　首輪が付いたままじゃ自由に行動もできない
犬飼同學 意外地有些笨拙啊
犬飼さん　意外と不器用なんだな
生氣了
すねてる
但是 在離別人這麼遠的地方工作
でも　こんな離れたところで作業して
果然是喜歡獨處嗎
やっぱり一人が好きなのかな？
喂 加戀
お～い　加恋！
聽說你們班級要開狗咖？
加恋のクラス　犬カフェやるんだって？
我們柔道部的展示是熱狗
こっちは柔道部の出し物がホットドッグでさ
我剛才試著做了一下
試しに今作ってたんだ
難怪貓谷身上有股香味
道理で　猫谷からいい匂いがするわけだ
你一個人做啊
加恋はぼっちで作業か
不是一個人 波奇太也在
ぼっちじゃない　ポチ太もいる
還是這麼怕狗啊
相変わらず犬苦手なんだな
為什麼波奇太也會在這裡
なんでポチ太くんがここにいんの
衣服上黏了一身膠
ボンドが服についちゃったぁ
沒事吧
大丈夫？
黏糊糊的 怎麼辦啊
ベドベド　どうしよう
你等著 我去拿點可以擦掉的東西
待ってて　何か落とせるもの持ってくるから
欸 加戀？
えぇ　ちょっと　加恋？
你和波奇太待在這等
ポチ太とそこにいて
不是…
いや　そうじゃなくって
加戀 等等
ちょっと　加恋！
不知道該看哪裡了
目のやり場に困る
怎麼了
どうしたの
狗狗？這是…
犬たち？いったい
怎麼回事
どういうこと
難道是被貓谷身上的熱狗香味吸引過來了
まさか　猫谷のホットドッグの匂いに釣られて
狗！
犬～
波奇太還抓著裙子
ポチ太くんがスカートに
手被裙子黏住了拿不下來
手が　スカートに張り付いて取れない
你們要去哪裡啊
あっ　どこ行くの
因為太害怕了 所以想把我連裙子一起脫掉嗎
恐怖のあまり　俺をスカートごと脱ぐ気か
糟糕
まずい
下半身都漏光了啊 貓谷
下半身丸出しだぞ　猫谷
這樣下去要被學校裡的人看光了
このままじゃ　学校のみんなに見られちゃうぞ
波奇太 為什麼還跟著
ポチ太くん　なんで
痛痛…
ててて…
欸 貓谷
って　猫谷
這什麼模樣啊
なんて格好に
總之 先把手從裙子上扯下來
とにかく　スカートを剥がさないと
爪子被膠水黏住了…
ボンドが　肉球に…
還差一點 扯下來
もう少しで　剥がせる
好了
やった
咦 這是什麼
あれ　なにこれ
我怎麼這個樣子
なんでこんな格好なの
我穿成這樣亂跑了嗎
この姿で走り回ってたの　私
不好 有人來了
ヤバッ　人が来た
怎麼辦
どうしよ…
那邊嗎？我…我知道了
そっち？わ… 分かった
肯定很可愛啊
絶対かわいいじゃん
是啊
いや　そうなの
這裡應該沒問題了
ここなら大丈夫かな
其實我還挺想變成狗的
いや　むしろ犬になりたいよね
過來了
来た
你這傢伙… 那又怎麼樣
お前…　それどうなの
不是挺好的嗎
なあ　いいじゃん
你想啊 變成狗以後不就可以得到女孩子的寵溺了嗎
だって犬になったらさ　女の子にさ　ちやほやされるのかな
你別扯了
お前　ふざけるな
我又被波奇太救了啊
またポチ太くんに助けられたかな
你真是聰明啊
ホント頭いいな　お前
就好像…
まるで…
那時候的波奇太一樣
あのときのポチ太みたい
那時候的波奇太？
あのときのポチ太？
這條狗叫波奇太
この犬はポチ太
我和加戀是青梅竹馬
私　加恋とは幼馴染なんだけどさ
加戀小時候養了一條狗
加恋には子どものころに飼い犬がいたんだ
犬飼同學 在笑…
犬飼さん　笑ってる…
我們倆和狗狗一直一起玩耍
二人と一匹で　ずっと一緒に遊んでた
但是 我也是由於這個傢伙現在才討厭狗
まぁ　私はこいつのせいで犬嫌いなんだけどさ
不過 它幾年前死了
でも　数年前に死んじゃって
從那以後 加戀就不再笑了
それから　加恋は笑わなくなった
但是 自從你的出現
でも　君が来て加恋のやつ
加戀又開始展現不同的表情了
いろんな顔するようになってさ
會笑 會嫉妒
笑ったり　嫉妬したり
我就做不到這些
私じゃ　ダメだったんだ
是錯覺嗎
気のせいか
唉 我在跟一隻狗說什麼呢
って　犬相手に　何言ってんだろう　私
但是 又總覺得不像狗呢
でも　なんか犬って感じしないんだよね
頭腦過於聰明了
妙に頭がよすぎるし
難道說…
まさか…
與其說是狗
犬っていうか
不如說更像人？
人間？
被發現了？
バレた？
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
ハウス！
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
「わおーん！」
「
汪
哦
！
」
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
「レッツゴー・
「
到
我
的
溫
馨
狗
屋
!
」
マイ・
ハウス!!!」
愛らしい
可
愛
的
模
樣
讓
人
喜
歡
得
停
不
下
來
その
姿
に
好きって
止まら
ない
私が
我
會
好
養
你
讓
幸
福
的
到
我
這
來
吧
飼って
幸せに
するから
こっち
おいでよ
可
きゃわ
愛
可
親
秘
密
的
片
刻
就
きゃわ
是
ちゅっ
ちゅ
秘密の
ひとときは
好きな
和
喜
歡
的
人
直
接
互
通
心
意
的
もの
重
要
時
間
に
まっすぐ
触れ合える
大事な
時間
慕ってる
愛
慕
著
你
的
這
份
心
情
この
気持ち
隠してた
藏
起
來
的
這
份
心
情
この
気持ち
見つけた
發
現
了
你
的
這
份
心
情
この
気持ち
届け！
傳
遞
給
你
！
届け！
（だだだだだだだ）
（
最
）
「
最
喜
歡
！
」
「大好き！」
片想い
單
相
思
一
定
要
向
你
傳
達
到
君
に
きっと
伝わり
ます
よう
に
仰
視
那
個
世
その
界
的
我
什
麼
時
候
都
視界
から
見上げた
私
が
いつか
要
成
為
君
你
的
唯
一
の
ナンバー
「ワン」
に
なりたい
心の底
發
自
內
心
我
愛
你
から
I
love
you
本字幕由MingYSub製作 | 交流Q群：293483450
日聽/翻譯/壓製：Ming  時軸：Autism  校對：伊马替尼